1.首先确定early_RUL 的值————————FD001、3，125；FD002、4，150；
2.根据RUL值，贴标签
3.确定时间窗————————分别为30，20，30，15
3.预测

tf.keras.optimizers的各个优化器
1.SGD(lr=0.01, momentum=0.0, decay=0.0, nesterov=False)
2.RMSprop 除学习率可调整外，建议保持优化器的其他默认参数不变，该优化器通常是面对递归神经网络（CNN）时的一个良好选择
3. Adam(lr=0.001, beta_1=0.9, beta_2=0.999, epsilon=1e-08)


分类问题的Acquisition Functions
1.最大交叉熵（Max Entropy），而交叉熵常用于分类问题的损失函数
   因此，从pool中找到最大化损失函数的那条数据，并贴上标签即可
2.BALD（Bayesian Active Learning by Disagreement）
计算互信息
BALD 采集函数是一个简单累加计算，所以会导致数据点之间的互信息被重复计算，并且 BALD 采集函数高估了真实的互信息。这就是为什么在同一点有很多（几乎相同）副本的数据集中，单纯使用 BALD 采集函数会导致我们选出所有副本的原因：我们对所有点之间的互信息交集进行累积计算！
3.Maximise the Variation Ratios
4.Maximise mean standard deviation (Mean STD)
5.Random